------ MEDICINA PREVENTIVA

Como prevenir es mejor que curar, te daremos los mejores consejos para 
el cuidado de tu mascota y te ofrecemos los siguientes servicios:

*vacunas
*test de leusemia
*desparacitaciones
*inmunodeficiencia felina
*profilaxis dental

----- GROOMING

Grooming es el conjunto de técnicas de peluquería canina y felina 
que mantienen el buen estado del manto de perros y gatos, 
garantizando su bienestar higiénico y saludable y dándole un estilo 
acorde con su raza.

*cepillado
*baño
*Secado y cepillado
*Limpieza de oídos
*Corte de uñas

------ LABORATORIO

Los exámenes de laboratorio son fundamentales para el diagnóstico y 
tratamiento adecuados de nuestros pacientes.




----- EMERGENCIAS

Atendemos las 24 horas los 365 días del año, incluido feriados.


